---
title: ブログ、始めました。
date: "2020-09-04T00:00:00.000Z"
description: "今日からブログを始めます。"
category: "Create"
---

## Who are me

---

初めまして！ネクといいます😄  
簡単な自己紹介をします。

```Markdown
- 関西人
- 一児のパパ
- サラリーマン
- ITエンジニア
  - ミドルウェア担当（作ってるわけではなく、主に管理系です。）
  - 使用PC：Windows
  - 言語：Java、C#、Ruby、Groovy(Jenkinsにて利用)、PowerShell
  - 趣味レベル：HTML、CSS、Javascript、GoLang、Gatsby.js、Unity
- 趣味：ゲーム
- その他
  - ゲーム開発をしてみたい
  - イラスト、ドット絵を思いのままに描けるようになりたい
  - デザインの勉強をしてみたい
```

## なぜブログを始めようと思ったか

---

### 成長したい📈

最近なんだか自分の成長を感じられなくなり、こんな不安がよぎりました。*「このままだと世にいるITエンジニアの中でド底辺の人材になるのでは...？」*と。これまでインプットばかりしてアウトプットを怠ってきたので、これが原因ではないかと考えました。そこで、このブログでアウトプットして、この不安を払拭できたらなと考えています。とはいってもそんな深刻には考えてなくて、気楽にまったりやっていきますよー

### 試したい🎲

このブログはGatsby.jsというJavaScriptのフレームワークを使って作られています。理由は、勝手にメンターにしている方のブログがGatsby.jsで作られていたからです(笑) もともと趣味レベルでフロントエンドの知識（ただのHTML/CSS/JavaScriptの基本知識...）を勉強していたので、実践してみたいなーという思いもあり、思い切って踏み出してみました。なので、しばらくはこのブログの内容は、Gatsby.jsとの奮闘記録になるかと思います。

### 稼ぎたい💰

ブログの広告収入で稼ぐことができる...らしい。前から何かしら副業がしたいなーと考えていました。せめて月に一万円追加収入があれば、、、って思ったことないですか？　このブログじゃなくても、他の自分の作ったサービスなどで収入を得るための一つのきっかけになればいいなーと考えています。

## 何を書くのか

---

最後に、このブログで発信するカテゴリを紹介します。

### Develop💻

ソフトウェア開発について、学んだことやハウツーを書きます。自分の開発したものの紹介も。

### Create🎨

ゲーム制作、イラスト、ドット絵について書きます。学んだことやハウツーとか。作成物も載せます。ブログについてもここ。

### Learn📔

デザインのこと、人の４大悩み(HARM：Health、Ambition、Relation、Money)への対応方法、教養など学んだことを書きます。お役立ち情報が発信できたらなと。

### Try🧪

暮らしの中で試したこと（ハウツー、便利ツール、買ったもの、実験、体験）についてのレポートを書き溜めていきます。

### Enjoy😍

趣味（主にゲーム）について、感じたことを書きます。ネタバレにならない範囲で攻略情報とか豆知識も載せたい。

### Think💡

調べても答えのわからない疑問について、自分なりに考えてみます。
